### プライバシーポリシー

2015年5月 11日　施行

①    （株）バズヴィル（以下「当社」 ）は、会員の個人情報を重視し、個人情報の保護に関連して、「情報通信網利用促進及び情報保護などに関する法律」および個人情報保護法などの関連法上の個人情報保護ポリシーに準拠しています。

②    「当社」は、個人情報の取扱い方針を通じ、会員の個人情報の悪用・流出を防ぐため「会員」が提供する個人情報がどんな用途と方式で利用されており、個人情報保護のためにどのよう措置がとられているか明示します。

③    「当社」の個人情報の取り扱いについては、次のような内容を含んでいます。

1. 収集する個人情報の項目
2. 個人情報の収集目的
3. 個人情報の収集方法
4. 個人情報の委託処理および提供
5. 個人情報の目的以外の使用及び第三者への提供及び同意
6. 個人情報の保有/利用期間および廃棄
7. 利用者及び法定代理人の権利とその行使方法
8. 会員の義務
9. リンク及びサイト
10. 個人情報保護のための技術的対策
11. 個人情報管理責任者
12. 告知の義務


### 1）収集する個人情報の項目
① 「当社」は「会員」に円滑な「サービス」を提供するために必要な最小限の情報のみを収集しています。

- 必須項目  
  電子メールアドレス（会員ID ） 、パスワード、ニックネーム、機器識別番号（端末IDまたはIMEI ） 、生まれた年、性別、婚姻状況、車の所有、興味など
- 「サービス」利用またはビジネス処理過程で生成、収集された様々な取引や個人に関連する情報  
  「サービス」の利用記録、接続ログ、クッキー、接続IP情報、銀行口座情報、決済記録、位置情報、不正利用記録、 15歳未満の場合は法定代理人の情報など

### 2）個人情報の収集目的
①当社が個人情報を収集することは、収集した情報を基に、下記のように円滑な"サービス"を提供するためのものであり、より良いサービスを提供するために様々な方法（電話、 SMS、メールなど）を介してサービスに関連する情報を会員に提供することができます。ただし、会員がサービス特典情報提供を希望しない意思を明確にした場合は情報提供はされませんが、この場合、会員に対し情報未提供による不利益が発生しても当社は責任を負いません。また連携サービスにおいて情報の提供が必要な場合これを連携サービスに提供致します。

■個人情報の収集目的の詳細

- 「サービス」提供の契約成立と維持の終了のための本人識別と実名確認、登録の意思確認、会員に関する告知事項伝達など
- 「サービス」提供のためのポイント獲得と使用、ポイントの精算、お客様サポートセンター運営、不正ユーザーの不正利用防止や非認可使用防止、イベント、マーケティング企画、管理、サービス開発のための研究調査など
- 「サービス」に関連する様々なイベント及び行事に関連する情報案内のための電話、 SMS 、電子メール、 DM発送などのマーケティング活動など
「当社」、「サービス」の諸マーケティング（代行含む）の活動に関連する電話、 SMS 、電子メール、 DM発送を通じたマーケティング、プロモーション、イベント、その他イベントのご案内など
連携サービスにおいて情報の提供が必要な場合

② 「会員」が提供したすべての情報は、上記の目的に必要な用途以外では使用されず、収集した情報の範囲や使用目的、用途が変更される際は、必ず会員に事前に同意を求めます。

### 3）個人情報の収集方法
会社は、次のような方法で個人情報を収集します。

- 「サービス」会員登録
- 書面
- イベント
- 電話/ファックスを通じた「サービス」に登録
- 提携会社からの提供
- ログ解析プログラムを使用した作成情報収集
- 「クッキー（ cookie） 」による情報収集
- 端末を介して収集など

### 4）個人情報の委託処理および提供
① 「当社」が個人情報の処理を委託する場合には、個人情報が安全に管理されるよう必要な事項を利用規約または委託契約に規定しています。現在の円滑な"サービス"の提供に関連して必要となる個人情報の提供および取り扱い委託先は以下の通りです。
個人情報の取り扱い委託先

- 現在はありません。

② 「当社」は、お客様情報の取扱いを委託された業者が、個人情報保護に関連して諸般の措置をとる事とし、もしお客様情報の委託を受けた業者が故意又は過失により「当社」の「会員」に損害を与えた場合、それに対するすべての責任を負担します。

### 5） 個人情報の目的以外の使用及び第三者への提供及び同意
①当社は、会員の個人情報を個人情報取扱方針の「個人情報の収集目的および利用目的」で告知した範囲またはサービス利用規約に明示した範囲内でのみ使用し、同範囲を超えて利用したり第3者に提供しません。ただし、以下の場合は注意を払って個人情報を利用したり、第三者に提供することができます。

- 会員が事前に同意した場合
- 法令の規定に基づき、または捜査を目的として法令に定められた手続きと方法によって捜査機関の要求がある場合
- 営業の譲受により個人情報移転が必要な場合（別の事前の告知後行う。）

②現在の「会員」の個人情報を提供している提携先は以下のとおりです。

- 提供を受ける者：インストール型、起動型ポイント獲得広告主
- 提供の目的：ポイントの重複獲得を防止
- 提供情報： IMEIまたはUDID
- 保有及び利用期間：提供の目的達成時まで

③ 「当社」は関連した提携契約などを新規締結または上記記載の個人情報の提供先との既存の契約を解約することができ、その場合、個人情報提供先に変更が生じることがあります。これに対する変更は、 「当社」のWebページを介して通知し、お客様の同意を得て業者に提供されます。

④ 「会員」とは、既に同意した個人情報の第三者提供について撤回を要求することができ、要求する窓口は下記の通りです。ただし、提携先の第三者への提供の同意を撤回した場合は、提携会社のオンラインサイトの利用が停止され、 「会員」に関連する記録が削除され、復旧が不可能となります。

- Webページ： http://www.honeyscreen.jp
- 電子メール： contact@honeyscreen.jp

### 6）個人情報の保有/利用期間および廃棄
① 「 当社」は、登録日からサービスを提供する期間に限って「会員」の個人情報を保有及び利用することができます。

② 「会員」が事前に公開することに同意した情報を除き、個人情報は、原則として、個人情報の収集及び利用目的が達成された後は、その情報を速やかに破棄します。ただし、関係法令によって保存さればならない場合や、不正利用者の制裁及び退会後3カ月以内の再登録を防止するため、一定の期間会員情報を保存します。

- 保存アイテム
  名前、生まれた年、性別、メールアドレス（会員ID ）、居住地域、決済記録、利用者に起因する二次流入に関する記録、アフィリエイトコンテンツ利用履歴、クーポンの発行履歴、 SNS連動記録、興味
- 保存根拠：サービス利用の重複等防止、違法ユーザーに対する関連機関の捜査協力
- 保存期間： 3年

③関係法令の規定によって保存する必要がある場合、当社は、次のように関係法令で定めた一定の期間会員情報を保管します。

- 保存項目：サービス利用記録、接続ログ、接続IP情報
- 保存根拠：通信秘密保護法またはそれに関連する法令
- 保存期間： 3ヶ月
- 表示/広告に関する記録： 6ヶ月（電子商取引などでの消費者保護に関する法律またはそれに関連する法令）
- 契約または、申込撤回などに関する記録： 5年（電子商取引などでの消費者保護に関する法律）
- 代金決済及び財貨などの供給に関する記録： 5年（電子商取引などでの消費者保護に関する法律）
- 消費者の不満または紛争処理に関する記録： 3年（電子商取引などでの消費者保護に関する法律）
- 本人確認に関する記録： 6ヶ月（情報通信網利用促進および情報保護などに関する法律）
- 訪問に関する記録： 3ヶ月（通信秘密保護法またはそれに関連する法令）

④   情報自動収集装置の設置/運営および拒否に関する事項
"当社"は、アカウント情報を生成するために、利用者がハニースクリーンアプリケーションを実行時の装置の識別番号（デバイス名、またはIMEI ）を自動的に収集します。また、正確なカスタムコンテンツを提供するために位置情報を収集することがありり、これに承認するかどうかは、利用者が設定することができます。

### 7）利用者及び法定代理人の権利とその行使方法
① 「会員」と法定代理人はいつでも登録されている自分または15歳未満の児童の個人情報を照会したり、変更したりで、会員脱退を介して提供された個人情報の利用に関する同意を撤回することができます。会員情報の照会、変更、退会申請は、 「当社」が運営するハニースクリーンアプリケーションを介して行うことができます。この他にも、個人情報管理責任者及びそれに準ずる担当者を介して、書面、電話または電子メールでも、その業務が処理可能です。

② 「会員」が個人情報の間違いに対する訂正を要求された場合には、訂正を完了するまで当該個人情報を利用または第三者に提供しません。誤った個人情報が第三者に既に提供された場合には訂正処理結果を第3者に遅滞なく通知し、訂正が行われるようにします。

### 8）会員の義務
① 「会員」は、自分の個人情報を保護する義務があり、 「会員」本人の不注意やインターネット上の問題などで、個人情報等が流出して発生した問題について、当社は一切の責任を負いません。

② 「会員」の個人情報を最新の状態に正確に入力してください。 「会員」の不正確な情報の入力で発生する問題の責任は「会員」自身にあります。 「会員」は、個人情報を保護される権利と自分自身を保護し、他人の情報を侵害しない義務も持っています。 ID、パスワードを含む会員の個人情報が流出しないように注意し、投稿を含む他人の個人情報を毀損しないよう注意する必要があります。

③ 「会員」は、 「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」 、個人情報保護法、社会保障法などの個人情報に関する法律を遵守しなければなりません。

### 9）リンク及びサイト
① 「当社」は「会員」と「当社」が運営する「サービス」を使用してアフィリエイトや他の会社のウェブサイトまたは資料に対するリンクを提供することができます。この場合、外部のインターネットサイトから「会員」に提供されるサービスや資料の有用性または「会員」との当該インターネットサイトの取引及びこれに関連するものについて、「当社」は一切の責任を負いません。

②リンクページ、またはリンク先のページに遷移・表示する場合、そのインターネットサイト上での個人情報の取り扱いについては、 当該インターネットサイト及びサービスによるものであり「当社」におけるポリシー・規約とは関係なくこれについて「当社」は一切の責任を負いません。

### 10）個人情報保護のための技術的対策
① 「当社」は「会員」の個人情報を取り扱うにあたり、個人情報が紛失、盗難、漏出、変造または毀損されないように最善を尽くしており、安全性を確保するために、次のような技術的対策を講じています。ただし、次の技術的な対策にもかかわらず、ハッカーの侵入や新種ウイルスの侵入のような事故発生当時の技術では予防、対策することができない不可抗力の事由により発生した、個人情報の紛失、盗難、漏出、変造または毀損に対しては「会員」に対しても責任を負いません。

② 「会員」の個人情報は、 IDとパスワードによって保護されており、ファイルやデータを転送する、顧客情報の収集などの重要なデータは暗号化するなど、別々のセキュリティ機能を使用して保護されています。

③ 「当社」は、ワクチンプログラムを利用して、コンピュータウイルスによる被害を防止するための措置を講じています。ワクチンプログラムは、定期的に更新され、突然のウイルスが出現した場合、直ちにこれが提供されることにより、個人情報が侵害されることを防止しています。

④ 「当社」は、暗号化アルゴリズムを使用して、ネットワーク上の個人情報を安全に送信できる保安装置を採用しています。

⑤ハッキングなど外部からの不正アクセスを制御するための侵入防止システムを設置/運営しており、サーバへのアクセスは、業務の役割に応じて必要最小限の人員に制限しています。

### 11）個人情報管理責任担当
① 「当社」は、収集された「会員」の個人情報の管理のために個人情報管理責任担当を次のように指定して管理しており、個人情報に関するお問い合わせに迅速かつ誠実に回答していただいております。

- 個人情報管理責任担当：電子メール（ contact@honeyscreen.jp ）
- お問い合わせ先：[会社ウェブページ（ http://www.honeyscreen.jp ） ]

### 1２）告知の義務
①本プライバシーポリシーを含むその他の個人情報の保護の詳細については、「当社」が運営する「サービス」と、企業のWebページに公開することで、お客様がいつでも容易に見られるようにしています。このプライバシーポリシーの内容は頻繁に変更されることがあります。

②このプライバシーポリシーは、法令ポリシーやセキュリティ技術の変化に応じて内容の追加、削除および修正がある場合には、変更されるプライバシーポリシーを施行する前にハニースクリーンWebページを使用して変更の理由及び内容等をお知らせします。

---

発表日： 2015年 5月11日  
実施日： 2015年 5月11日