非常歡迎您加入HoneyScreen會員，HoneyScreen是由「Buzzvil Co., Ltd.博斯比股份有限公司」所經營（以下簡稱本公司）。為了支持個人資料保護，維護個人隱私權，在此說明我們如何蒐集、處理及利用您的個人資料。本公司不會收集敏感的個人資料並且遵守相關法律規定。為保障您的權益，請您詳細閱讀以下有關隱私權保護政策的更多內容。

### 一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，僅適用於您註冊本公司之HoneyScreen會員帳號、使用HoneyScreen產品或服務、瀏覽HoneyScreen網頁或某些合作夥伴的網頁，以及參加某些宣傳活動或贈獎遊戲時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本公司產品或服務以外的相關連結網站，也不適用於非本公司所委託或參與管理的人員。關於該等連結網站或合作夥伴的隱私權聲明及與個人資料保護有關之告知事項，請參閱各該連結網站或合作夥伴網站。

### 二、個人資料的收集、處理及利用方式

1. 當您在HoneyScreen註冊時，為了提供基本的服務，我們會需要您的以下資訊：電子郵件地址、密碼、廣告ID、行動裝置識別碼(UDID或IMEI)、出生年份、性別、所在地區與結婚與否等資料。 您的服務使用記錄、存取紀錄、cookie、存取IP、不當使用記錄、商品交易紀錄等系統生成之資訊，和鎖屏文章/廣告之個人興趣資訊。 只有您申請使用特定目的服務時，我們才會收集您的下列相關資訊。如果是參加問卷調查或是參加下載安裝型任務所獲得之情報，往後可能會被利用在廣告投放上。 -參與問卷調查時：您在參與調查時，我們可能會收集您的個人資料如性別、出生日期、居住地、郵遞區號、家庭所得、個人所得、經濟活動狀況、職業、職稱/部門、職員人數、子女出生年份、有無車輛、興趣。 -安裝應用程式得點：應用程式安裝資訊 -手機資訊：傳達活動商品
2. 本公司為行銷、客戶管理與服務、提供商城購物兌換及其他電子商務服務、履行法定或合約義務、保護當事人及相關利害關係人之權益、售後服務、以及經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務等目的，依照各該服務之性質，可能蒐集您的姓名、連絡方式（包括但不限於電話、E-MAIL及地址等）、生日、所在位置資訊、服務單位、職稱、為完成收款或付款所需之資料、IP位址、行動裝置之識別碼及其他得以直接或間接識別使用者身分之個人資料。我們將視業務或活動性質請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；本公司不會將個人資料用於其他用途。
3. 本公司在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進服務的參考依據，此記錄僅供作流量分析和網路行為調查為內部應用，但不涉及任何特定個人之資料，亦不會和特定個人連繫，或對外公布。
4. 本公司所蒐集的足以識別使用者身分的個人資料，都僅供本公司內部、依照蒐集之目的進行處理和利用，除非事先說明、或為完成提供服務或履行合約義務之必要、或依照相關法令規定或有權主管機關之命令或要求，否則不會將足以識別使用者身分的個人資料提供給第三人、或移作蒐集目的以外之使用。在合約有效期間內，以及法令所定應保存之期間內，本公司會持續保管、處理及利用相關資料。

### 三、個人資料收集目的

本公司收集的個人資料之目的，為活用所收集之個資來提供會員服務。所收集的資訊將被用於以下的目的。如果使用的目的發生變化，需經過會員的同意後才進行更改。

- 會員註冊、廣告投放與文章服務提供（曝光型廣告、行動型廣告、問卷調查參與等）、會員識別、點數贈與/使用/計算、客服應對、防止會員不當使用等基本服務營運
- 行銷活動、改善服務之研究調查等為促進服務使用品質等活動

本公司會利用各種方式（電子郵件、推播等）來提供會員服務相關的活動訊息（廣告參與、問卷調查、鎖屏文章、其他活動等）。但是，如果會員不希望收到來自這些訊息與通知，可透過以下方法處理。

- 拒絕收到推播：應用程式內「設定」->關閉「點數提醒」
- 拒絕收到電子郵件通知：請來信至contact.tw@honeyscreen.com告知

### 四、個人資料之保護

1. 本公司主機均設有合於產業標準之合理技術及程序及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料 。
2. 如因業務需要有必要委託本公司相關單位提供服務時，本公司亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
3. 本公司在會員使用本服務的期間，根據相關法律規定會保管並使用您提供的個人資料。
4. 就算您註銷會員，根據以下的原因會在一段期間內保管您的會員資訊。 完善顧客服務 -遵守相關法律與規定 -防止未經允許的不當使用 -調解會員間的紛爭

### 五、與第三人共用個人資料之政策

1. 本公司絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。
2. 前項但書之情形包括但不限於：經由您書面同意、法律明文規定、為維護國家安全或增進公共利益、為免除您生命、身體、自由或財產上之危險、公務機關或學術研究機構基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人、當您的行為，違反本公司的服務條款或可能損害或妨礙本公司權益或導致任何人遭受損害時，本公司揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者、有利於您的權益。
3. 另外在使用本服務時，由於營運上之需要，可未經您同意將您的資訊提供給第三方： -廣告效果評估、廣告條件投放、會員客服等與廣告合作商作業所需 -參與問卷調查時、問卷調查作業 -商城商品兌換、捐點等有關業者作業所需 -活動中獎作業所需 -經營權變更時會員資訊移交所需(會事先通知後進行) -經過會員事先同意
4. 會員在參與SSI問卷調查任務時，所收集的資訊將提供給合作機構SSI，並保存在美國的伺服器中。
5. 會員可撤回同意與第三人共用個人資料，只需要向以下窗口提出申請。但若要撤回在廣告合作商使用的個人資料，您就無法再使用該公司相關的網站與服務，與您相關的紀錄會被清除而不可回復，提出申請前請您再三考慮。 -email: contact.tw@honeyscreen.com
6. 本公司委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，必將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。

### 六、資料當事人與法定代理人之權利與行使方法

資料當事人與其法定代理人可以請求查詢、閱覽本人的個人資料或要求給予複本，但本公司得酌收必要成本和費用。若您的個人資料有變更、或發現您的個人資料不正確，可以向本公司求修改或更正。當蒐集個人資料之目的消失或期限屆滿時，您可要求刪除、停止處理或利用個人資料。但因本公司執行職務或業務所必須者，則不在此限。

為了使用正確的會員個資進行服務，在您的個資變更或修正完成之前，不會進行使用或者提供。如果出現已提供給第三人有誤的會員個資之情形，我們會盡快像第三人更正您的資訊。

### 七、會員的義務

1.會員註冊所使用之電子信箱(帳號)密碼請慎防洩漏。如果您在其他線上服務中使用的電子信箱或密碼遭到洩漏，因此而產生任何不利於您的問題時，本公司無法負責。建議您註冊本公司服務時，使用您在其他線上服務中尚未使用的電子信箱與密碼。

2.請您依據最新狀況輸入您的個人資料，如果因為不正確的個資導致發生任何不利於您的問題時，不公司無法負責。

### 八、Cookie之使用

為了提供您最佳的服務，本公司會在您的電腦中放置並取用我們的cookie，cookie是網站伺服器用來和使用者瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在使用者的電腦中儲存某些資訊。若您不願接受Cookie的寫入，您可以經由瀏覽器的設定，取消、或限制此項功能，但可能因此無法使用部份網站功能，且可能會導至網站某些功能無法正常執行 。

### 九、影響

依照各該服務之性質，為使相關服務得以順利提供、或使相關交易得以順利完成或履行完畢，若您不願意提供各該服務或交易所要求的相關個人資料予本公司，並同意本公司就該等個人資料依法令規定、以及本隱私權聲明及其相關告知內容為相關之個人資料蒐集、處理、利用及國際傳輸，您可能因此無法使用該等服務或完成相關交易，本公司並保留是否同意提供該等相關服務或完成相關交易之權利。

### 十、個人資料相關諮詢

若您對於我們的隱私權聲明、下述告知事項、或與個人資料保護有關之相關事項有任何疑問，請您與我們的客服中心聯絡，HoneyScreen服務團隊將儘快回覆說明。 -email：contact.tw@honeyscreen.com

### 十一、隱私權保護政策之修正
本公司隱私權保護政策及相關告知事項，將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上，並且進行通知。您可以隨時在本公司網站上詳閱修訂後之隱私權保護政策及相關告知事項。若您不同意本隱私權保護政策，請您立即停止使用本公司所提供之相關產品與服務。

施行日： 2017 年 7 月 11 日
