### 一、認知與接受使用條款
歡迎加入成為HoneyScreen會員，HoneyScreen服務（以下簡稱「本服務」）係由「Buzzvil Co., Ltd. 博斯比股份有限公司」（以下簡稱本公司）所提供建置，HoneyScreen係依據本服務條款提供會員服務（以下簡稱本服務）。所有使用會員服務的使用者，都應該詳細閱讀下列約定條款，這些約定條款訂立的目的，是為了保護會員服務的提供者以及所有使用者的利益，並構成使用者與會員服務提供者之間的契約，當您使用本服務時，即表示您已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款與其他有關著作權、版權、商標專用權、網路智慧財產權、隱私權等之法律規定。

當您使用本公司的特定服務時，可能會依據該特定服務之性質，而須遵守本公司所另行公告之服務條款或相關規定。此另行公告之服務條款或相關規定，亦均併入屬於本服務條款之一部分。本公司有權於任何時間修改或變更本服務條款之內容，建議您隨時注意該等修改或變更。您於任何修改或變更後繼續使用本服務，視為您已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。如果您不同意本服務條款的內容，您應立即停止使用本服務。

此外， 若您為未滿二十歲，除應符合上述規定外，並應於您的家長（或監護人）閱讀、瞭解並同意本服務條款之所有內容及其後修改變更後，方得使用或繼續使用本服務。當您使用或繼續使用本服務時，即推定您的家長（或監護人）已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容及其後修改變更。

### 二、會員服務與保留權利
* 所有本產品及服務內之記錄等，皆屬本公司所有；本公司將依當時本系統所設定之方式及處理能量，定期備份會員所儲存的資料，但不擔保會員所儲存的資料將全部被完整備份；會員同意，本公司不需對未備份、已刪除的資料或備份儲存失敗的資料負責。為了提供更佳的服務品質，需調整變更硬體設備時，您將願意配合進行相關設定，亦同意本公司可以將您使用的帳號及相關記錄轉移至其他位置。
* 本公司不擔保會員所上載的資料將被正常顯示、亦不擔保資料傳輸的正確性；如果會員發現本服務有錯誤或疏失，請立即通知本服務管理者。
* 若您使用不當違法之方式使用本服務，本公司對您的帳號將保留限制之權利；若您攻擊本公司伺服器，本公司即有權關閉您的 IP 地址，並刪除您的相關帳戶等電子紀錄。
* 您若對於本服務處理您帳號的相關記錄有疑問，您應提出與您帳號相符的證明資料，包含您的姓名、身份證字號、聯絡電話及Email等訊息，向本公司申請查核；此外，您瞭解並同意本公司僅保存最近六個月內的交易紀錄。若您的帳號連續三個月以上靜止未使用且無既有點數，您同意本公司有不經告知直接取消您帳號的權利。
* 您於本服務所累積點數須於點數獲取日起算十二個月在本服務商城內兌換使用完畢，否則點數將自動失效，失效的點數恕不提供展延服務。
* 本服務會自動偵測一定期間沒有使用的會員帳號，對於一定期間未登入使用之會員帳號，本系統將自動刪除該使用者帳號之所有郵件、檔案、使用者設定資料檔及相關資料，且不予另行備份，並暫停該使用者帳號之使用。有無登入使用之紀錄，以本公司會員服務系統內所留存之紀錄為準。
* 您於本服務參與活動獲得或兌換之獎勵商品等，需依財政部國稅局制定之「各類所得扣繳率標準」規定，自行依法繳納應繳稅額，否則即視為喪失得獎兌換資格。
* 本公司或合作夥伴為提供會員服務所提供之所有相關服務，仍屬本公司或其他合法權利人所有，會員僅得於保有會員資格之期間內，依本使用條款及各該使用規範或相關約定所約定之方式加以使用，且會員不得將其會員資格或會員權益移轉、出租或出借予任何第三人。
* 您在本服務中瀏覽到的所有廣告內容、文字與圖片之說明或其他任何銷售資訊，均由各該廣告商、產品與服務的供應商所提供。您應對廣告之正確性與可信度應自行斟酌與判斷。本公司僅接受委託予以刊登，不對前述廣告負擔保責任。
* 本公司可能接洽合作夥伴或其他廠商提供相關圖檔、圖片或其他著作或資料，供會員瀏覽、檢索或使用，但使用者需遵守相關授權約定或限制。該等圖檔、圖片及其他著作或資料之合法性，均由提供各該圖檔、圖片及其他著作或資料之合作夥伴或廠商自行負責。

### 三、 會員隱私權保護
關於您的會員註冊以及其他特定資料依本公司之「[隱私權保護政策](/privacy)」受到保護與規範。您了解當您使用本服務時，即同意本公司依據「隱私權保護政策」進行您個人資料的蒐集與利用，包括跨國間的傳輸與儲存及本公司及其關係企業內部之利用。

### 四、會員帳號密碼及安全
* 會員應完成註冊程序、提供會員註冊或交易流程中所要求的資料，並應擔保所提供的所有資料都是正確且即時的資料，如果會員所提供的資料事後有變更，會員應即時更新所留存的資料。為了能使用本服務，您同意註冊欄位的提示提供您本人正確、最新及完整的資料。您需維持並更新您個人資料，確保其為正確、最新及完整。若您提供任何錯誤、不實或不完整的資料，本公司有權暫停或終止您的帳號，並拒絕您使用本服務之全部或一部。
* 會員可以自行選擇使用者名稱和密碼，您有責任維持密碼及帳號的機密安全。您並同意您的密碼或帳號遭到盜用或有其他任何安全問題發生時，您將立即通知本公司，且每次連線完畢，均結束您的帳號使用。對於使用特定使用者名稱和密碼使用會員服務之行為、以及登入系統後之所有行為，均應由持有該使用者名稱和密碼之會員負責。
* 會員如果發現或懷疑其使用者名稱和密碼被第三人冒用或不當使用，會員應立即通知本公司，以利本公司及時採取適當的因應措施；但上述因應措施不得解釋為本公司因此而對會員負有任何形式之賠償或補償義務。

### 五、使用者行為
您對於您公佈於本服務及本服務網站或透過本服務及本服務網站傳輸的一切內容負全責，並承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，且應遵守中華民國相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。您若係中華民國以外之使用者，並同意遵守所屬國家或地域之法令。您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權益或違法之行為，包括但不限於：

* 上載、張貼、公布或傳送任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩序或善良風俗或其他不法之文字、圖片或任何形式的檔案於本服務上；
* 利用本服務及本服務網站從事本公司有正當理由認為不適當之行為，從事不法交易行為或張貼虛假不實、引人犯罪之訊息；
* 侵害他人名譽、隱私權、營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利；
* 違反依法律或契約所應負之保密義務；
* 冒用他人名義使用本服務；
* 上載、張貼、傳輸或散佈任何含有電腦病毒或任何對電腦軟、硬體產生中斷、破壞或限制功能之程式碼之資料；
* 濫發廣告郵件、垃圾郵件、連鎖信、違法之多層次傳銷訊息等；
* 偽造訊息來源或以任何方式干擾傳輸來源之認定；
* 干擾或中斷本服務或伺服器或連結本服務之網路，或不遵守連結至本服務之相關需求、程序、政策或規則等；
* 其他本公司有正當理由認為不適當之行為。

您同意遵守本服務網站客服中心之公告。您的行為若違反本規範或任何法令，您同意本公司得隨時停止您使用本公司服務之權利，且本公司不需對任何第三人承擔責任，本公司並得立即拒絕或移除您公佈於本服務及本服務網站或透過本服務及本服務網站傳輸的一切內容。

### 六、系統中斷或暫停
下列情形中，本服務有時可能會出現中斷或暫停等現象，或許將造成您使用上的不便、資料喪失、錯誤、遭人篡改或其他經濟上損失等情形。您於使用本服務時宜自行採取防護措施。本公司對於您因使用（或無法使用）本服務而造成的損害，所有直接或間接損害，不負賠償責任：

1. 對會員服務相關軟硬體設備進行搬遷、更換、升級、保養或維修時；
2. 使用者有任何違反法令、本使用條款或各該使用規範及約定之情形；
3. 因第三人之行為、天災或其他不可抗力所致之會員服務停止或中斷
4. 因其他非本公司所得完全控制或不可歸責於本公司之事由所致之會員服務停止或中斷。

### 七、服務終止
* 如會員違反本使用條款或各該會員服務之使用規範或約定，本公司亦保留隨時暫時停止提供服務、或終止提供服務之權利，且不因此而對會員負任何賠償或補償之責任。
* 基於公司運作，本公司保留隨時停止提供會員服務之全部或一部之權利，本公將依法或其他相關規定須公告提前通知會員，以利您將剩餘點數兌換完畢，若仍有剩餘點數未能在服務中止時完成兌換，本公司不因此而對會員負賠償或補償之責任。

### 八、責任排除與限制
* 如會員違反本使用條款或各該會員服務之使用規範或約定，本公司保留隨時暫時停止提供服務、或終止提供服務之權利，且不因此而對會員負任何賠償或補償之責任。
* 當本公司合理懷疑使用者有不法情事發生時（包括但不限於經他人向警方報案涉及詐騙或其他不法案件），您同意本公司先行鎖定您的會員帳號，並且主動或配合相關單位，移送相關資料供檢警調司法機關處理調查，且依據司法終局判決之結果，處置本帳號內之點數。
* 本服務之點數紅利僅提供會員於本服務平台上使用，會員不得私自販售，否則將造成侵權行為，本公司得要求所有費用及損失，其包括但不限於違約金、訴訟費、律師費、及和解金等相關費用。
* 會員違反本使用條款或其他相關之著作權法、民法、刑法法律規定，以致對本中心或其他任何第三者造成損失，您同意負擔由此造成之損害賠償責任。
* 如您欲終止本會員契約，應以書面或電子郵件通知本公司。

### 九、通知
如依法或其他相關規定須公告通知會員時，本公司得以包括但不限於：電子郵件、一般信件、簡訊、多媒體簡訊、文字訊息、張貼於本服務之相關網頁，或其他任何於現在或未來合理之方式通知您，包括本服務條款之變更。 當您經由合法授權的方式存取本服務，而同意本服務條款時，您即同意本公司所為之任何及所有給您的通知，都視為送達。

### 十、智慧財產權保護
* 本公司所使用之軟體、程式、網站內容，包括但不限於著作、圖片、檔案、資訊、資料、服務架構、服務畫面、網頁設計、會員內容等，皆由本公司或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。任何人不得逕自使用、修改、重製、公開播送、公開傳輸、公開演出、改作、散布、發行、公開發表、進行還原工程、解編或反向詮釋組合。
* 本公司之各項會員服務，僅提供相關伺服器空間及系統供會員使用，會員不因此而取得本公司及個別會員服務的相關商標、著作權或其他智慧財產權之授權。
* 若您欲引用或轉載前述軟體、程式或網站內容，除明確為法律所許可者外，必須依法取得本公司或其他權利人的事前書面同意。如有違反，您應對本公司負損害賠償責任。

### 十一、與第三人網站的連結及其他
* 本服務或協力廠商可能會提供連結至其他網站或網路資源的連結。該等網站均由各該業者獨立經營、控制、及完全負責，不屬本公司控制及負責範圍之內，您應自行判斷是否連結前往。 本服務之任何檢索結果或外部連結，本公司不擔保連結之過程及其所衍生之任何結果。 您也許會檢索或連結到一些令您厭惡或不需要的網站，遇到此類情形時，建議您不要瀏覽或儘速離開該等網站。您並同意本公司無須為您連結至非屬於分本公司所生之任何損害，負損害賠償之責任。
* 本服務網站或經由連結之其他網站提供軟體、應用程式或資料的下載、建議、資訊以及新聞內容、訊息、電子報等各項內容，本公司無實質審查，亦不負任何擔保責任。您應自行斟酌判斷使否下載使用，您需要接受、下載或使用之後果之完全責任，其包括但不限於侵害第三人智慧財產權、及因任何資料之下載所導致您電腦系統之任何毀損或資料流失等。
* 經由本服務傳送之任何資訊之正確性與適用性，本公司及該資訊之提供者均不承擔任何責任。基於前開資料之任何交易，本公司亦不予負責。請您謹慎評估、依據常理判斷、及交易安全性，包括但不限於交易者之行為能力、身份真實性等風險等考量使用本服務。

### 十二、本會員條款之修改與一般規定
* 本服務條款構成您與本公司就您使用本服務之完整合意，取代您先前與本公司間有關本服務所為之任何約定。
* 本公司保留隨時修改本會員服務使用條款及各該使用規範或約定之權利，修改後的內容，將公佈在會員服務相關網頁上，不另外個別通知使用者。
* 本條款若有任何一部無效，不影響其他部分之效力。

### 十三、法律管轄：
本服務條款之解釋與適用，以及與本服務條款有關的爭議，除法律另有規定者外，均應依照中華民國法律予以處理，並以台灣台北地方法院為第一審管轄法院。